Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Director
Direktor
How's the progress?
Paano ang pag-unlad?
According to plan.
Ayon sa plano.
We can take action tomorrow.
Pwede na tayong kumilos bukas.
This time,
Sa pagkakataong ito,
he won't get away.
hindi siya makakatakas.
These people
Ang mga taong ito
are so cunning.
napaka tuso.
Will they believe your intel?
Maniniwala ba sila sa intel mo?
They should.
Dapat sila.
If we come up empty-handed,
Kung aakyat tayo ng walang dala,
we'll alert the enemy.
babalaan natin ang kalaban.
I've taught you this.
Itinuro ko sa iyo ito.
Without absolute certainty,
Nang walang ganap na katiyakan,
never act rashly.
huwag kailanman kumilos nang padalus-dalos.
Please trust me, Sir.
Maniwala ka sa akin, Sir.
We'll definitely act tomorrow.
Siguradong kikilos tayo bukas.
Good.
Mabuti.
You truly are my student.
Ikaw talaga ang aking estudyante.
Tomorrow, two groups of power experts will be transferred.
Bukas, dalawang grupo ng power expert ang ililipat.
They are involved in all transmission networks in Jiangsu.
Kasali sila sa lahat ng transmission network sa Jiangsu.
Once they're sent to Taiwan, China,
Kapag naipadala na sila sa Taiwan, China,
Jiangsu
Jiangsu
could fall into darkness at any moment.
maaaring mahulog sa kadiliman anumang oras.
Are you ready?
Handa ka na ba?
There are four per train.
Mayroong apat bawat tren.
Three per military vehicle.
Tatlo kada sasakyang militar.
We're planning to take action in Zhenjiang.
Nagpaplano kaming kumilos sa Zhenjiang.
We can't touch the ones on the train.
Hindi namin mahawakan ang mga nasa tren.
It could be a trap.
Maaaring ito ay isang bitag.
Let the comrades in Shanghai handle it.
Hayaan ang mga kasama sa Shanghai ang humawak nito.
I'll take care of the ones in the military vehicles.
Ako na ang bahala sa mga nasa sasakyan ng militar.
Okay.
Okay.
Inspection.
Inspeksyon.
Can't you read?
Hindi ka ba marunong magbasa?
Sorry, Sir.
Sorry, Sir.
He's new here.
Bago lang siya dito.
Go.
Pumunta ka.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Surround them.
Palibutan sila.
Get off.
Bumaba ka na.
Hurry up.
Bilisan mo.
Move!
Ilipat!
Hurry!
Magmadali!
Quickly!
Mabilis!
Stand straight.
Tumayo ng tuwid.
Brother,
kapatid,
We're on official duty.
Kami ay nasa opisyal na tungkulin.
Let's talk this out.
Pag-usapan natin ito.
Which unit are you from?
Saang unit ka galing?
Which unit?
Aling unit?
Ever heard of Boss Sun?
Narinig mo na ba si Boss Sun?
What bullshit mission are you on?
Anong bullshit mission mo?
What the hell does that have to do with me?
Anong kinalaman niyan sa akin?
In times like these,
Sa mga panahong ganito,
Chiang Kai-shek won't let me survive.
Hindi ako hahayaang mabuhay ni Chiang Kai-shek.
I have to find my own way.
Kailangan kong maghanap ng sarili kong paraan.
You three,
Kayong tatlo,
Who do you work for?
Kanino ka nagtatrabaho?
Them?
sila?
They're my friends.
Kaibigan ko sila.
Talk to me if you have something to say.
Kausapin mo ako kung may sasabihin ka.
It's got nothing to do with them.
Wala itong kinalaman sa kanila.
Get out of the way.
Umalis ka sa daan.
I wasn't asking you.
Hindi kita tinatanong.
Speak.
Magsalita.
What are your names?
Ano ang iyong mga pangalan?
What do you do?
anong ginagawa mo
Hero,
bayani,
My name is
Ang pangalan ko ay
Fang Zhengyi.
Fang Zhengyi.
I'm an engineer at Central Radio Company.
Isa akong engineer sa Central Radio Company.
He,
siya,
He's Zhang Yibin.
Siya si Zhang Yibin.
From Jiangnan Power Plant.
Mula sa Jiangnan Power Plant.
Chief Engineer.
Punong Inhinyero.
Oh, right.
Oh, tama.
And him,
At siya,
He's the Chief Engineer at Southern Cement Plant.
Siya ang Chief Engineer sa Southern Cement Plant.
His name is Zhang Fayin.
Ang kanyang pangalan ay Zhang Fayin.
Sir,
sir,
We've never done
Hindi pa namin nagawa
anything immoral.
anumang imoral.
Please,
pakiusap,
let us go.
hayaan mo na tayo.
Let you go?
Hayaan mo?
You three look well-educated.
Mukhang may pinag-aralan kayong tatlo.
You must be worth something.
Dapat may halaga ka.
I'll trade you for some cash for my men.
Ipagpapalit kita ng pera para sa mga tauhan ko.
Please don't kill us.
Mangyaring huwag kaming patayin.
We have elderly parents and young children to support.
Mayroon kaming matatandang magulang at maliliit na bata na dapat suportahan.
If you kill us,
Kung papatayin mo kami,
what will happen to them?
ano kaya ang mangyayari sa kanila?
That's right.
tama yan.
Exactly.
Eksakto.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'm not going to kill you.
Hindi kita papatayin.
I want money.
Gusto ko ng pera.
But,
pero,
if you try anything funny,
kung susubukan mo ang anumang nakakatawa,
then it's not just about money anymore.
tapos hindi na lang pera.
Boys,
mga lalaki,
Strip their clothes.
Hubarin ang kanilang mga damit.
Tie them up.
Itali sila.
Take them away.
Dalhin mo sila.
Boss,
Boss,
Let's go.
Tara na.
Move.
Ilipat.
Chief,
pinuno,
Boss,
Boss,
Please let us go.
Pabayaan mo na kami.
Don't go.
huwag kang pumunta.
Chief,
pinuno,
Hurry!
Magmadali!
Keep up.
Ipagpatuloy mo.
Hurry up.
Bilisan mo.
Come on.
Halika na.
Get in the car, quick.
Sumakay ka na sa kotse, bilis.
Hurry!
Magmadali!
Look here.
Tumingin dito.
You all,
Kayong lahat,
Fall back!
Bumalik ka!
Don't be nervous.
Huwag kabahan.
Zhao Jiaqi from the PLA Nanjing advance team.
Zhao Jiaqi mula sa PLA Nanjing advance team.
I'm responsible for your safety.
Pananagutan ko ang iyong kaligtasan.
Where are we going?
saan tayo pupunta?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
We won't leave Jiangsu.
Hindi namin iiwan si Jiangsu.
I'll take you to a safe place first.
Dadalhin muna kita sa ligtas na lugar.
Just wait a couple of days.
Maghintay lang ng ilang araw.
Everything will be fine.
Magiging maayos ang lahat.
Keep driving.
Patuloy na magmaneho.
Head to a safe spot up ahead.
Tumungo sa isang ligtas na lugar sa unahan.
Get everyone to run quickly.
Patakbuhin nang mabilis ang lahat.
I'll cover this side.
Tatakpan ko ang panig na ito.
Chief.
Chief.
This is too dangerous.
Ito ay masyadong mapanganib.
Follow orders!
Sundin ang mga utos!
Experts, come with me.
Mga eksperto, sumama sa akin.
Move!
Ilipat!
Hurry!
Magmadali!
Quick!
Mabilis!
Go!
Go!
Everyone's in the car.
Nasa sasakyan na ang lahat.
Go after them!
Sumunod ka sa kanila!
Chase them!
Habulin mo sila!